Analisando a sua curadoria... ou pelo menos a desculpa que você chama de gosto cinematográfico.
Negociando com o Saul Goodman pra não tomar processo de copyright... Pera aí.
O inferno são os outros, e a lentidão dessa API também. Fica frio aí.
Sísifo empurrava uma pedra, você encara essa barra de loading. A vida é dura, mano.
Sabia que o T-Rex do Jurassic Park é só um mix de cachorro, tigre e elefante bebê? O puro suco da gambiarra.
A lenda diz que Kubrick fez 127 takes na cena do taco de beisebol, mas foram só uns 40. Fake news é mato até no cinema.
Revirando os escombros da biblioteca de Alexandria pra tentar achar algum sentido na sua Watchlist...
O roteiro de Taxi Driver foi escrito em 10 dias. E você aí enrolando há meses pra ver um filme de 2 horas.
Dando aquele polimento na lente pique Coppola. Confia.
Fui ali no Los Pollos Hermanos pegar um lanche enquanto a API não responde...
A vida não tem sentido, mas o código tá rodando, eu juro por Deus.
Processando os dados na velocidade de um monólogo do Tarantino sobre pés.
O código verde descendo na tela de Matrix é literalmente uma receita de sushi. Hackers de Taubaté.
Rocky foi gravado em 28 dias. Nosso servidor tá tentando bater esse recorde.
Limpando o cache com a mesma frieza do Anton Chigurh jogando a moeda.
Meu script rodando mais frenético que o Rain Man contando cartas no cassino.
Procurando em qual streaming obscuro tá passando A Viagem à Lua (1902)... Alguém ainda assina MUBI?
James Cameron vendeu O Exterminador do Futuro por 1 dólar. Empreendedorismo de palco vibes.
Dando água pros hamsters que fazem a roda do nosso servidor girar...
A máscara do Michael Myers é só a cara do Capitão Kirk pintada com corretivo. Orçamento de centavos.
O primeiro filme da história tinha 2 segundos. Já sua watchlist infinita é um pedido de socorro.
Rebobinando a fita VHS no servidor... saudades de pagar multa na Blockbuster, né minha filha?
Brad Pitt aprendeu a fazer sabão de verdade pro Clube da Luta. E você aí com preguiça de fazer um miojo.
A arte da paciência... você tá quase atingindo o Nirvana esperando isso aqui carregar.
Revelando os negativos no quarto escuro pique filme cult independente... Calma calabreso.
O tapete macabro de O Iluminado tá no quarto do Sid em Toy Story. Trauma infantil enraizado com sucesso.
Schwarzenegger ganhou 21 mil dólares por CADA PALAVRA no Exterminador 2. O verdadeiro rei do lucro passivo.
Caçando em qual streaming do multiverso da loucura esse filme tá escondido...
Já colocou a pipoca de micro-ondas pra rodar? O projetor virtual tá quase pronto.
Alinhando os pixels pra ficarem centralizados e simétricos tipo um filme do Wes Anderson.
Sincronizando as legendas piratas do OpenSubtitles com o ritmo do seu coração.
Psicose foi o primeiro filme a mostrar uma privada no cinema. Chocante pra 1960, hoje a gente vê coisa pior no Twitter.
O Hans Zimmer fez a trilha de Interstellar antes do roteiro existir. O cara simplesmente previu o hype.
Pera aí, tamo só beijando a mão do Don Corleone pra liberar o acesso a esses dados.
A gente nunca descobriu o que tinha na maleta do Pulp Fiction, mas o que tem na sua watchlist é só caos.
"O cinema é a fraude mais bonita do mundo" - Godard. E sua conta do Letterboxd é a segunda.
O conselho de cinéfilos chatos do Twitter tá deliberando pra te julgar... aguarde.
Trocando o rolo de 35mm no projetor. Bora que o show vai começar (ou dar erro, depende do sinal).
Atividade Paranormal custou dois trocados e rendeu milhões. Você gasta 50 conto num streaming pra não assistir nada.
Guardando o seu lugar na cadeira reclinável do cinema vip...
"O tempo é um círculo plano". Você vai passar 40 minutos escolhendo o filme e ir dormir, de novo.
Caçando uma cinematografia tão absurda que faria o Roger Deakins chorar no banho.
O gato de O Poderoso Chefão era um bicho de rua aleatório que o Marlon Brando adotou no set. Kingo.
Harrison Ford tava com diarreia no set de Indiana Jones e por isso só deu um tiro no vilão pra acabar logo a cena. Ídolo.
A voz do E.T. foi dublada por uma senhora que fumava 2 maços de Derby por dia. Saúde pura.
O vilão do Star Wars gravou as cenas de pantufa porque a bota do Império apertava o calo. Darth Vader super tolerante.
Hitchcock nunca ganhou um Oscar de melhor diretor. E você achando que a vida era justa.
7 dias pra gravar a cena do chuveiro em Psicose. Hoje em dia a Marvel faz um filme todo nesse tempo (e fica uma bosta).
O sangue no chuveiro de Psicose era calda de chocolate da Hershey's. Cineasta e confeiteiro de sucesso.
O Nolan explodiu um avião de verdade em Tenet porque odeia CGI. A gente explodiu um servidor pra rodar essa análise.
O dente que faltava no cara de Se Beber Não Case era de verdade. Atuação de método que chama.
O filme do Titanic custou mais caro que a construção do navio original. Prioridades da vida capitalista.
Heath Ledger se trancou num quarto de hotel por um mês pro Coringa. Você faz isso todo fim de semana e ninguém te dá Oscar.
A primeira coisa que o Mickey Mouse falou na vida foi "Cachorro quente!". Lucidez máxima.
O Chaplin perdeu um concurso de sósias do próprio Chaplin. Faltou study of character.
Se você nunca reparou no "Wilhelm Scream" nos filmes de Hollywood, você não é cinéfilo de verdade.
O silêncio é de ouro, mas a tela de carregamento é de quebrar a paciência, eu sei.
Pera que a gente tá mendigando a senha da Netflix do ex pra ver se o filme tá lá.
Caçando o filme num torrent russo super duvidoso. Mentira, é só a API que tá lenta mesmo.
A sua watchlist tá competindo com um buraco negro pra ver quem engole mais coisa e não devolve nada.
Plot twist: o servidor cai e você percebe que o verdadeiro cinema foram os amigos que fizemos no caminho.
Penso, logo, coloco mais 10 filmes na watchlist que nunca vou assistir na vida.
O laser do Star Wars foi feito batendo num cabo de antena. Sound design é pura gambiarra de estúdio.
Tentando arrancar os dados à força do banco de dados do TMDB... aguenta aí.
O Nolan mandou rodar a pesquisa em IMAX 70mm, mas nosso servidor só aguenta 144p travando.
O rugido do Chewbacca é a mistura de urso, morsa e um texugo doente. Surreal.
Alguém tropeçou no cabo do servidor lá no Data Center. Tamo colocando de volta, peraí.
O Neo demorou meses pra desviar daquelas balas, você pode esperar 5 segundinhos esse treco carregar.
Calma mano, até o Kubrick demorava semanas pra montar a câmera. A gente tá indo bem rápido.
O Tom Hanks não jogava nada de ping-pong no Forrest Gump, era tudo CGI. Sua vida é uma mentira.
Lembra do Viggo Mortensen chutando o capacete no Senhor dos Anéis? Ele quebrou o pé real. Isso que é sofrer pela arte.
O tubarão do Spielberg quebrava todo dia no set. Nosso servidor tá tipo ele, mas hoje vai dar bom.
Aquela cabeça de cavalo em O Poderoso Chefão era real. Coppola não tava pra brincadeira não.
Passaram blush da Avon real nos desenhos da Branca de Neve em 1937. Ícones da maquiagem.
Daniel Radcliffe quebrou umas 80 varinhas na época de Harry Potter usando elas de baqueta de bateria. Bagunceiro demais.
Os Vingadores comendo shawarma foi gravado depois da estreia do filme. O puro suco das refilmagens da Marvel.
A guitarra lança-chamas do Mad Max era 100% real. Nada de tela verde pra essa galera maluca.
O comunicador do E.T. foi feito com um cabide e um guarda-chuva. A maior gambiarra sci-fi da história.
Marlon Brando não decorou 1 fala pro Poderoso Chefão. Tinha cartolina espalhada no set todo pra ele ler. Gênio preguiçoso.
O barulho do Velociraptor no Jurassic Park é áudio de tartaruga acasalando. A magia intocável de Hollywood.
O James Bond do Sean Connery era careca e usou peruca o tempo todo. O espião mais calvo do MI6.
O tapete voador de Aladdin foi animado usando o movimento de uma toalha de banho sendo atirada no ar. Bilhões em criatividade.
Entrando no sonho dentro do sonho tipo A Origem. Se demorar muito, é porque a gente caiu no limbo.
"1 hora nesse planeta equivale a 7 anos na Terra". Sorte que essa barra tá um pouco mais rápida que Interstellar.
Avisando os figurantes do seu próprio Show de Truman que a cena de você recebendo os resultados vai começar...
A primeira regra do Letterboxd Analyzer: você não fala pros gado do Twitter que você usa o Letterboxd Analyzer.
Faltou dizer a palavra mágica estilo Dennis Nedry no Jurassic Park. Ah, não, passou, carregando...
Sinto muito, Dave. A inteligência artificial tá com preguiça de trabalhar hoje.
Jogando as comédias pastelão da sua conta direto no vulcão de Mordor...
Se o Jack Nicholson tentar invadir a porta do servidor com um machado, a gente perde os dados. Fica esperto.
A Força é forte na sua watchlist, mas o tempo necessário pra zerar ela é nível mestre Jedi.
Ver filme do Tarkovsky é igual essa tela de carregamento: demora horrores, mas no final você finge que adorou.
Acelerando o DeLorean a 88 milhas por hora pra ver se essa carroça de servidor anda.
Anakin, eu tenho o terreno alto (e o servidor mais rápido).
O servidor correndo mais desesperado que o Tom Cruise em literalmente qualquer filme de ação dele.
Invocando as Águias gigantes do Gandalf pra carregar essa sua watchlist pesada, porque de a pé não rola não.
O verdadeiro suspense psicológico é não saber se o JustWatch vai retornar as plataformas de streaming certas.
Chamando o Martin Scorsese pra reclamar da Marvel com a gente enquanto esse código não carrega.
Fingindo que entendeu o final de Evangelion enquanto olha fixamente pra barra enchendo.
Mais perdido que o John Travolta naquele GIF do Pulp Fiction tentando achar o seu gosto refinado.
O verdadeiro "Parasita" é a gente usando a API dos outros de graça. Bong Joon-ho nos entenderia.
Sua watchlist tá pior que a duração da Liga da Justiça do Zack Snyder. 4 horas e nada acontece.
Aumentando a saturação e os filtros pesados até a tela de resultados parecer dirigida pelo Zack Snyder.
Ficar olhando a barra de loading carregar é a sua "cena pós-créditos" de hoje, guerreiro.
O estagiário (eu) agradece a paciência enquanto o Letterboxd tenta encontrar uma explicação pras suas notas.
Julgando suas notas 5 com muito respeito (mentira, nenhum respeito).
Scorsese ia odiar o que estamos fazendo aqui, mas ele que lute, a gente ama uma curadoria baseada em algoritmos.
Vai beber uma água. Tá achando que é o Mad Max no deserto de poeira vermelha pra ficar sem hidratar?
Você tá lendo isso aqui em vez de dar play num filme da sua watchlist, né? Eu sabia. Procrastinação cinéfila é real.
Sai da tela de carregamento e vai tocar numa grama (sério, tá quase lá).
Terapia de verdade tá caro, então bora abrir o Letterboxd pra dar meia estrela pra um filme aclamado e aliviar a raiva.
Você não tá entediado com a espera, você é que aprecia profundamente a "estética do tédio", bem vibe Sofia Coppola.
Trocando o "literalmente eu" do dia. Hoje você acordou mais pro Ryan Gosling no carro, ou mais Robert Pattinson no escuro?
Hipnotizado pela barra de loading igualzinho a gente fica zumbificado rolando o feed do X de madrugada.
Lendo as frases de loading com muito mais atenção do que as legendas dos filmes iranianos que você diz que gosta.
Mano a mano... a gente sabe que você só deu 5 estrelas praquele filme sueco em preto e branco pra pagar de intelectual, confessa.
Deixando o seu ego cinematográfico guardado numa caixinha enquanto os dados não chegam...
Tocando The Smiths ou Radiohead baixinho na sua cabeça enquanto essa barra não chega nos sonhados 100%.